Argentyna smukła, srebrzyk smukły (Argentina sphyraena) – gatunek morskiej ryby z rodziny srebrzykowatych (Argentinidae). Występuje pospolicie w północnym Atlantyku i w zachodniej części Morza Śródziemnego. Stanowi gatunek bentoniczny, odżywia się bezkręgowcami i drobnymi rybami. Jego ikra i larwy rozwijają się w pelagialu. Gatunek ten ma niewielkie znaczenie gospodarcze – jest jednak lokalnie poławiany w celu produkcji esencji perłowej oraz w celach konsumpcyjnych. Nie jest zagrożony – w klasyfikacji IUCN ma status gatunku najmniejszej troski.
Dorasta do 27 cm długości. Ciało smukłe, wydłużone. Oczy duże. Pysk zaostrzony o długości dorównującej lub nieco mniejszej od średnicy oka, szczęki krótkie bez zębów, szczęka górna lekko wysunięta. Na języku i podniebieniu występują zęby. Łuski duże, 52–53 wzdłuż linii bocznej. W płetwie grzbietowej 10–12 promieni, zaś w płetwie odbytowej 11–15. Pomiędzy płetwą grzbietową i ogonową występuje płetwa tłuszczowa. Nasada płetw brzusznych na wysokości lub nieco za przednią krawędzią płetwy grzbietowej.
Grzbiet żółty lub zielonkawoszary, brzuch srebrzyście lśniący, wzdłuż boków srebrzysta, niebiesko lśniąca wstęga. Ciało lekko prześwitujące, o silnym zapachu zgniłych ogórków.
Argentyna smukła jest drapieżnikiem, polującym na drobne bezkręgowce (m.in. skorupiaki, wieloszczety) oraz małe ryby. Ofiary połykane są w całości. Ponieważ otwór gębowy osobników tego gatunku jest stosunkowo nieduży, limituje to wielkość ofiar, które mogą być przez nie zjadane. Niemniej spektrum wielkości pokarmu jest stosunkowo duże, od pelagicznych jaj do ryb z rodziny babkowatych. W populacji zasiedlającej ujście rzeki Clyde w żołądkach stwierdzono głównie wieloszczety (59,5%, najczęściej z rodzaju Pectinaria), skorupiaki (25,9%), ryby (5,5%) i mięczaki (4,7%). Najchętniej zjadanym gatunkiem była pelagiczna wioślarka Evadne nordmanni. Z kolei w populacji z Morza Irlandzkiego w przewodach pokarmowych dominowały skorupiaki (88%), małże (49%), wieloszczety (7,2%), ryby (2,6%), wstężnice (1,7%) i szkarłupnie (0,6%). Populacja zasiedlająca Morze Śródziemne także odżywia się głównie skorupiakami.
Biologia rozrodu jest słabo poznana. Ikra oraz larwy unoszą się swobodnie w toni. W Morzu Śródziemnym trze się zimą i wczesną wiosną, u wybrzeży Wysp Brytyjskich – od marca do lipca, w północnej części Morza Północnego – od kwietnia do września. Osobniki osiągają dojrzałość płciową przy długości ciała ok. 12–13 cm.