Babcia i dziadek mają stary samochód.
Dzisiaj jestem zmęczony i chcę już spać.
Dlaczego wczoraj nie byłeś w szkole?
Mój brat ma duży dom i nowy samochód.
Gdzie jest mój stary telefon i samochód?
Mój brat ma nowego kota, który bardzo lubi dużo spać.
My jesteśmy w domu i czekamy na tatę.
Dlaczego Twój przyjaciel był wczoraj smutny?
Czy ty wiesz, gdzie jest moja mama i siostra?
Chce mi się pić.
Moja siostra uczy się migać.
Co robisz w pracу?
Wczoraj byłem w szkole i uczyłem się migać.
Nie rozumiem, co ty mówisz.
Wesoła kobieta idzie do domu.
Zmęczony brat idzie spać.
Ty lubisz uczyć się migać.
Dziękuję za wodę i jedzenie.
Dzisiaj jest poniedziałek, idę do szkoły.
Brat lubi duże psy.
Smutny mężczyzna pije zimną kawę.
Kolega nie rozumie, co ja mówię.
Gdzie jest mój przyjaciel?
Kto wczoraj widział mojego psa?
Ile pieniędzy chcesz?
Kiedy my idziemy do pracy?
Siostra wczoraj była bardzo smutna.
On nie słyszy, ale bardzo dobrze widzi.
Nie, ja nie chcę tego starego telefonu.
Siostra i brat czekają na nowy telefon.
Dlaczego Ty wczoraj nie chciałeś nam pomóc?
Jak duży jest Twój nowy dom?
Dziadek nie słyszy, co mówi ta kobieta.
Smutna siostra czeka w domu na brata.
Ja wiem, że wy jesteście bardzo zmęczeni.
Ona kocha duże psy i bardzo małe koty.
Dzień dobry, ja idę dzisiaj rano pracować.
Wesoły kolega wczoraj pomógł mi z samochodem.
Mężczyzna nie słyszy, ale myśli i miga.
Jak dobrze uczyć się migać w nowej szkole?
Dlaczego wy nie chcecie migać w szkole?
Dziadek i babcia mają duży stary dom.
Brat ma kota i chce mieć małego psa.
Mały pies czeka na jedzenie i wodę.
To ważne, że my jesteśmy dzisiaj zdrowi.
Kolega z pracy uczy się migać ze mną.
Jestem chory i bardzo chcę dzisiaj spać.
Dlaczego Ty jesteś dzisiaj bardzo smutny?
Jutro jedziemy do sklepu.
Jesteśmy studentami na politechnice.
Mój kolega jest głuchy i świetnie miga.
Czy ty rozumiesz polski język migowy?
Uczymy się migać, żeby rozmawiać z babcią.
Wczoraj poznałem wesołego mężczyznę, który nie słyszy.
Dlaczego tak szybko migasz?
Ona uczy się nowych znaków każdego dnia.
Mój nauczyciel bardzo wyraźnie pokazuje znaki.
Tata kupił wczoraj nowy, czarny samochód.
Dzisiaj rano piłem bardzo gorącą kawę.
Moja mama pracuje w dużej szkole.
W weekend jedziemy z bratem do dziadka.
Siostra kupiła dla mnie nowy telefon.
Ten stary dom jest bardzo duży i zimny.
Gdzie położyłeś moje klucze i stary telefon?
My dzisiaj nie idziemy do pracy.
Jestem bardzo głodny i chcę zjeść dużą pizzę.
Dlaczego ta mała dziewczynka jest dzisiaj taka smutna?
Mój kolega był wczoraj chory i nie przyszedł do szkoły.
Jesteśmy bardzo szczęśliwi, że jesteście tutaj z nami.
Wesoły chłopiec biega z psem koło domu.
Czemu jesteś taki zmęczony po pracy?
Zmęczona mama poszła szybko spać.
Mój mały pies bardzo lubi bawić się w wodzie.
Twój stary kot cały dzień śpi na kanapie.
Dlaczego ten duży pies tak głośno szczeka?
Chciałbym mieć w domu małego kota i psa.
Dziadek codziennie rano daje jedzenie kotom.
Gdzie my jutro idziemy na spacer?
Kiedy twój brat wraca do domu?
Kto wczoraj zjadł moje jedzenie?
Ile czasu potrzebujesz, żeby to zrozumieć?
Czy wy też lubicie pić zimną wodę z cytryną?
Skąd masz ten nowy i drogi samochód?
Jak długo uczysz się migać w tej szkole?
siedzę na przystanku i liżę loda
Ja lubię czytać książki, a mój brat woli oglądać filmy.
Wiem, że jutro będzie bardzo ładna pogoda.
Ten mężczyzna, który stoi tam, to mój tata.
Nie mam dzisiaj czasu, ale jutro chętnie pomogę.
Chcę kupić nowy komputer, bo stary jest już zepsuty.
Siostra czyta, dziadek śpi, a ja uczę się migać.
Wczoraj padał deszcz, więc nie poszliśmy do sklepu.
Uczniowie czekają na nauczyciela przed szkołą.
Mam w plecaku dwie książki i nowy zeszyt.
Studenci na politechnice mają dzisiaj dużo pracy.
Ten tłumacz języka migowego działa bardzo dobrze.
Czy wiesz, gdzie jest moja nowa książka?
Mój przyjaciel studiuje w Warszawie i rzadko wraca do domu.
Jesteśmy w sklepie i kupujemy jedzenie na jutro.
Bardzo dziękuję, że wczoraj mi pomogłeś z tym zadaniem.