Babcia i dziadek mają stary samochód.
Dzisiaj jestem zmęczony i chcę już iść spać.
Dlaczego wczoraj nie byłeś w szkole?
Mój brat ma duży dom i nowy samochód.
Gdzie jest mój stary telefon i samochód?
Mój brat ma nowego kota, który bardzo lubi dużo spać.
My jesteśmy w domu i czekamy na tatę.
Dlaczego twój przyjaciel był wczoraj smutny?
Czy ty wiesz, gdzie jest moja mama i siostra?
Chce mi się pić.
Moja siostra uczy się migać.
Co robisz w pracy?
Wczoraj byłem w szkole i uczyłem się migać.
Nie rozumiem, co ty mówisz.
Wesoła kobieta idzie do domu.
Zmęczony brat idzie spać.
Ty lubisz uczyć się migać.
Dziękuję za wodę i jedzenie.
Dzisiaj jest poniedziałek, idę do szkoły.
Brat lubi duże psy.
Smutny mężczyzna pije zimną kawę.
Kolega nie rozumie, co ja mówię.
Gdzie jest mój przyjaciel?
Kto wczoraj widział mojego psa?
Ile pieniędzy chcesz?
Kiedy my idziemy do pracy?
Ty rozumiesz, co ona dzisiaj do ciebie mówi.
Dlaczego wy uczycie się migać z tym mężczyzną?
Siostra wczoraj była bardzo smutna.
On nie słyszy, ale bardzo dobrze widzi.
Nie, ja nie chcę tego starego telefonu.
Siostra i brat czekają na nowy telefon.
Dlaczego ty wczoraj nie chciałeś nam pomóc?
Jak duży jest twój nowy dom?
Dziadek nie słyszy, co mówi ta kobieta.
Smutna siostra czeka w domu na brata.
Ja wiem, że wy jesteście bardzo zmęczeni.
Ona kocha duże psy i bardzo małe koty.
Dzień dobry, ja idę dzisiaj rano pracować.
Wesoły kolega wczoraj pomógł mi z samochodem.
Mężczyzna nie słyszy, ale myśli i miga.
Jak dobrze uczyć się migać w nowej szkole.
Dlaczego wy nie chcecie migać w szkole?
Dziadek i babcia mają duży stary dom.
Brat ma kota i chce mieć małego psa.
Mały pies czeka na jedzenie i wodę.
To ważne, że my jesteśmy dzisiaj zdrowi.
Kolega z pracy uczy się migać ze mną.
Jestem chory i bardzo chcę dzisiaj spać.
Dlaczego ty jesteś dzisiaj bardzo smutny?
Chory brat nie chce dzisiaj iść do szkoły.
Ty myślisz, że ja jestem stary.
Jutro rano idę pracować do nowej szkoły.
Ty lubisz spać rano w nowym domu.
On pije zimną kawę rano przed pracą.
Mama myśli, że to jedzenie jest bardzo dobre.
Wesoły mężczyzna ma dużo pieniędzy na nowy dom.
My kochamy, kiedy oni są zdrowi i weseli.
Ty jesteś zmęczony, więc nie chcesz teraz migać.
Jutro rano czekam na ważny telefon w pracy.
Ty wiesz, jak bardzo lubię uczyć się migać.
Wczoraj w nocy kolega pomógł mi w pracy.
My dzisiaj dużo pracujemy i nie chcemy spać.
Jak ty dzisiaj chcesz pracować, kiedy jesteś chory?
Kiedy oni uczą się migać z moim bratem?
Wczoraj rano ty byłeś bardzo zmęczony.
Ja chcę dzisiaj spać w moim nowym domu.
Dzisiaj jest nowy dzień, więc jestem wesoły.
Stary dziadek nie słyszy, co my mówimy.
Ty i twój przyjaciel macie dużo pieniędzy.
Ten stary kot nie chce dzisiaj jeść.
Dlaczego wy nie rozumiecie, co ja mówię?
Kto z was wie, jak dobrze migać?
Ile pieniędzy chcesz za ten mały samochód?
Który telefon jest stary, a który bardzo nowy?
Ja wiem, że ty masz dzisiaj bardzo dobry dzień.
On chce mieć duży dom i dużo pieniędzy.
Przepraszam, ja wczoraj nie byłem w domu.
Mój przyjaciel dzisiaj bardzo pomógł mi w pracy.
Dlaczego ty dzisiaj rano nie byłeś u babci?
Kolega czeka na mnie w starym samochodzie.
Tata mówi, że ten nowy dom jest bardzo duży.
Mężczyzna i kobieta jedzą dzisiaj w szkole.
My widzimy, że oni są bardzo zmęczeni i chorzy.
Kto z was kocha tego małego, smutnego kota?
My lubimy mieć dużo pieniędzy w nowym roku.
Rano zawsze piję kawę, a w nocy piję wodę.
Gdzie my dzisiaj idziemy jeść i pić?
Kto wie, dlaczego ona jest dzisiaj bardzo chora?
Ja nie wiem, dlaczego on nie chce dzisiaj pomóc.
Przepraszam, ale ja nie mam dzisiaj dużo pieniędzy.
Dziękuję, że ty rozumiesz, dlaczego jestem smutny.
Który telefon jest twój, ten stary czy ten nowy?
Jak on chce migać, kiedy nie widzi i nie słyszy?
Wczoraj wieczorem byłem bardzo zdrowy i wesoły.
Dzisiaj myślę, co my chcemy jeść jutro.
Ty myślisz, że ta kobieta ma dużo pieniędzy.
Ja jestem chory i nie chcę dzisiaj jeść.
On lubi gorącą herbatę w bardzo zimny dzień.
Zmęczony pies nie chce dzisiaj pić i jeść.
Dlaczego nie chcesz napić się kawy?
Dzień dobry, nazywam się Maciej
Idę do domu, bo chcę się wyspać, do widzenia.
Poszedłem do sklepu, który miałem pod domem.
Jadę do Wejherowa, gdzie mamy nagrywki.
Nie wiem o co mu chodzi.
Nie rozumiem o co chodzi.
